bueno
[Música]
hola bienvenidos a un nuevo vídeo de
buen viaje esta vez que creación del
tipo
[Música]
[Aplausos]
roger es el hijo de venir a una carrera
tradicional de la ciudad elegida el
nació y creció no una picantería lo
lleva en lanza
hoy en día tiene su propia platería y se
llama victoria picantería democrática
[Música]
no va a llevar por un delicioso
recorrido dónde vamos a probar recetas
tradicionales pero que ha combinado con
una buena investigación me extraña
una vez que comience una zarza un
soltero mientras analizar sobre ensalada
pero muy fuerte muy potente que no lleva
evita mente mismo si no llevas vinagreta
el vinagre de ajo que viene derecha
mejor dicho y también las siete años
entonces se dice que un archivo y de
hecho yo también ya lo he hecho y yo
como robot en estos tres años
un buen arequipeño tiene en una mano su
cuchara y en otra mano
no hubo amor de letras compactas
[Música]
tengo miedo te pica mucho en otro se
viste sola de olerlo ya me pica
sí
aquí
rico rico por el sabor del rococó se
mezcla con la papilla y está delicioso
el único problema con esa crónica
te toca
[Música]
el que mejor dibuja ese carácter y esa
identidad de arequipeña es el chupete a
marrones
el arequipeño y el buen al equipo como
con la mano
riquísima pero aún no hemos comido lo
mejor
a lo mejor está en el cuerpo entonces lo
que hacemos va a ser lo siguiente yo he
encontrado una mina ya algo y le hice
con la carcasa del cuerpo ya
aquí hay algo muy importante
prácticamente esta enmienda el camarón
ese secreto del camarón y esto se llama
cobra
y vamos a hacer como sus patitas han
dejado
este es el coral esa parte de arriba lo
que voy a hacer es tomando así voy a
chupar y después lo más
[Música]
qué delicia esa es la manera cómo se
come un camarón
el relato convertido y es también lo que
has hecho y la patita que sacaba también
le puedes marcar y chupar lo que hacías
hacen la abuelita es lo siguiente jalar
más acá no las marcas y empieza todo
repito y por no votar
[Música]
porque hoy pero mi papá tiene un montón
adentro porque tienes intersticio y ese
encuentro del camarón otros sabores y el
agresor es que ocurre en la alquimia la
magia están en ese encuentro no es por
eso que uno también chupa las patitas
porque dice que de la derecha está como
un poco la caja
para más
[Música]
me encantó 25
preocuparse
que pasen por esta razón cuya y los
miembros van a sacar la pierna y empiezo
a sacarlas las patas y cada uno agarra
sociedad y empiezas a comer
s
[Música]
pero qué delicia
ahora es tu papá
todavía te queda pequeña
no
segura yo te voy a enseñar a comer
absolutamente todo
un carlos en nuestro ya está ya está es
en la evolución mestiza del antiguo
chico de principal y estaba hecha a base
de hierro
con la mano los mágicos
[Música]
limpiezas al sitio
y vosotros
[Música]
y es por eso que también tenemos bancas
las marcas es un hecho social la rasilla
es un hecho individual te sientes
individual pero las ganas que aprietas
te ajustas mientras uno entran dos
entran 4
lo que hace especial esta chicha de
guapo es las especies que llevan un poco
de canela un poco de anís verde cebada y
luego de olor a estas aves más ácidas
lo que hacemos es siempre nos prendemos
con un aguardiente y lo pagamos con una
chicha
salud company
salud comadre sin celo fumar
y la lengua madre
madre con un par de kilos más de vuelta
a nuestra casa pero felices y esperamos
que les haya gustado mucho este vídeo y
que nos comenten aquí abajo si que
quieren ver más sus sueños de la ciudad
del equipo y no se olviden te seguimos
también en nuestra cuenta de espera para
ver el detrás de cámaras y mucho más
detalles sobre todos nuestros viajes
[Música]